Svanslös den 20 juni Jag tror inte vi behöver ta upp den men för det här är väl eh eh mest av nyfikenhet Jag undrar
du säger ju där som vi har som vi har diskuterat lite grann att du ska droppa någonting först innan du kommer till
Pelle Svanslös då Eh den hade du jobbat den här dagen den 20 juni det skulle ju
jobba Jag var ju arbetsför liksom okej kan det varit arbets kläderna som du
skulle droppa här den här dagen då i så fall så kan du absolut Använder du kniv
på på jobbet Jag harkart n varial Okej
Det är kanske ingenting man eh vill köra omkring med om man kan undvika den Nej får inte bära i utanför
120.000 mins inte Mm Och i så fall handlar det om i vart
fall 600 tabletter Eller hur Ja det har jag
absolut ingen aning om det har du ingen aning om kan du inte ha haft sex stycken 100 box boxar då m
nej har jag inte sett Hur många askar hade du då Jag har inte haft några askar
om någonting Ja du pratar ju här uppe tidigare om hur mycket man kunde sälja 100 pack för Ja alltså jag har ju inte
haft någon förpackningar du har inte haft 100 förpackningar nej
nej nej Och sen pratar ni igen med varandra